❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
2009 උලාන්බාතර්, මොන්ගෝලියාව
උතුරු කොරියානු විශේෂ බලකා මෙහෙයුම ගුවොල්සන්
ගුයි-සූන්.
එතනින් යන්න.
ඔබේ ජීවිතය උදුරා ගැනීමට පිරිමින් සිටී.
- කාවවත් විශ්වාස කරන්න එපා. - තාත්තේ...
රුසියාව-උතුරු කොරියාව ඒකාබද්ධ න්‍යෂ්ටික පර්යේෂණ පහසුකම
ලියන ලද්දේ ෂින් හ්යුන්-සුන් විසිනි
අධ්‍යක්ෂණය කළේ LEE Cheol-ha විසිනි
යූඑච්එම් ජුන්ග්-හ්වා
පාර්ක් සුං-වූං
ලී සං-යූන්
බීඒඊ ජුන්ග්-නාම්
LEE සන්-බින්
වර්තමාන සෝල්, දකුණු කොරියාව
රසවත්, හරිම රසවත්.
හරිම රස්නෙයි.
හරි හරී!
බුගොක් හවායි තේමා හෝටලය
සුභ උදෑසනක්!
අද සීතල දවසක්, සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
ඔයාට කලින් අරින්න බැරිද?
බලා සිටීමෙන් මට බෙල්ලේ කැක්කුමක් ඇති වුණා.
අපි බලමු.
කැක්කුම් තිබුණත් ඔයාගේ බෙල්ල ලස්සනයි.
ඩොලර් 2 ක් වටිනා ඇඹරුණු කූරු.
හරි, දැන්ම එනවා!
උණුසුම් හා රසවත්!
පළමු පාරිභෝගික නොමිලේ දීමනාව!
යංචියොන් වෙළඳපොළ
විකුණා අවසන්! කරුණාකර නැවත එන්න!
- හෙට හමුවෙමු! - පරිස්සමෙන්!
දැනටමත් වහලාද?
මම විවෘත කළ විගසම මගේ පොත් විකිණී අවසන් වුණා!
මමත් ඔයාට ගොඩක් ආදරෙයි!
ඩොලර් 3! ලාභයි! ගිනි විකිණීම!
හරිම ලාබයි! දැන්ම ගන්න!
ඔරොනමින් සී
කරුණාකර නැවත උත්සාහ කරන්න.
පැටියෝ!
මට හොඳ ගනුදෙනුවක් ලැබුණා!
ඔහ්, හේයි.
ඔයා මොනවද හංගන්නේ?
හ්, මුකුත් නෑ...
ඔයා කලබල වෙන්න.
ඔයා බැරැරුම් ද?!
මේ පාර ත්‍යාගය මොකක්ද?!
දෙවන ත්‍යාගය වන්නේ රෙදි සෝදන යන්ත්‍රයකි...
රෙදි සෝදන යන්ත්‍රය?
ඔයා දන්නවනේ අපේ එක මොන වගේද කියලා.
ඒක ගොඩක් පරණයි.
පැරණි පමණක් නොව, එය ප්‍රායෝගිකව ධාතුවකි.
ඒක කෞතුකාගාරයක තියෙන්න ඕන,
නැහැ, එය CSI වෙත යැවිය යුතුයි,
සහ එය තවමත් ක්‍රියාත්මක වන්නේ කෙසේදැයි විමසන්න.
මට තේරෙනවා, නමුත් කරුණාකරලා කුණු බඩු ගන්න එක නවත්තන්න, හරිද?
- ඔයා දන්නවනේ අවස්ථා. - කිසිම දේකට වඩා සිහින් නෑ.
සහ...
මම මේක කියන්න හිටියේ නෑ, ඒත්...
ඔයා ඔයාගේ හැම වාසනාවක්ම වෙන දේකට වියදම් කළා,
මේ තරඟ සඳහා ඔබට කිසිවක් ඉතිරි වී නැත.
මම? මොකක්ද?
මම මගේ වාසනාව කොහෙන්ද වැය කළේ?
මාව හමුවීමට!
මොනතරම් හුරතල්ද! ඇත්තෙන්ම මම කළා!
- මම ඒක ඔයාට පාවිච්චි කළා! - සමාවෙන්න?
- ඔයා විවෘතද? - හරි, හරි!
සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
ආයුබෝවන්.
ඒක රැන්සම්වෙයාර් එකක්, මට ඒක විශ්වාසයි.
එයා පරිගණක මාස්ටර් කෙනෙක්.
මේක ආපහු ගන්න,
සහ බොන්න, මම ඒක ඉක්මනට හදන්නම්.
- බොන්න. - පැටියෝ, එකක් බොන්න.
මගේ මාංශ පේශි නම්‍ය කිරීමට කාලයයි.
මෙන්න අපි යනවා.
- හනිබන්? - ඔව්?
හනීබන්, මේකෙ මොනවද කියන්නෙ?
අපි බලමු...
හා, අවසානයේ...
අර මැද මොකක්ද තියෙන්නේ?
- වා. - වා?
මහා ත්‍යාගය දිනාගත් පවුලේ අය සමඟ හවායි සංචාරයක්
- හවායි? - හවායි!
- හවායි! - හවායි!
හවායි! හවායි!
අපි ඇත්තටම දිනුවාද?
මම කිව්වෙ, ඔයා වපුරන දේ තමයි නෙලා ගන්නෙ!
හවායි! මට විශ්වාස කරන්නත් බෑ!
මම හොඳම බිරිඳව තෝරගත්තා! අපි හවායි යනවා!
නවත් වන්න!
අපිට යන්න බෑ.
අපිට අලුත් රෙදි සෝදන යන්ත්‍රයක්වත් ගන්න බෑ,
බදු ගෙවීමෙන් පසු ගමනක් යාම අපට සාධාරණීකරණය කළ හැක්කේ කෙසේද?
- අපිට පුළුවන්! - හොඳ අවස්ථාවක්!
ඇයි නැත්තේ?
අපි ගිය ව්‍යාජ එක නෙවෙයි, ඇත්ත හවායි එක!
- හනීබන්, අපි යමු. - ඇති!
ලස්සන නිසා සතියකට කඩේ වහන්නවත් බෑ!
සතුට තාවකාලිකයි, ඊට පස්සේ අපි බඩගින්නේ ඉඳීවිද?
ඒකෙ මොකක්ද වැරැද්ද?
අපිට ඊට පස්සේ මහන්සි වෙලා වැඩ කරන්න පුළුවන්, අරපිරිමැස්මෙන් ඉන්න එක හොඳයි,
නමුත් අරපිරිමැස්මෙන් සිටීම යනු මෙයද?
බලන්න, මේවා මගේ කලිසම්,
සහ ඔබ Youngcheon BIA එකේවත් නැහැ!
මම ඒක eBay එකේ විකුණනවා.
ශුද්ධ එළදෙන!
අපිට රෙදි සෝදන යන්ත්‍රයක් මිලදී ගන්න පුළුවන්.
මේ ගැන නාරිට කියන්න එපා.
- ඔයා කොමියුනිස්ට්වාදියෙක්. - මොකක්ද?
මම කිසිම දෙයක් කිව්වේ නැහැ.
නාරි, ඔයා ගෙදරද?
මම Home...
ජීවිතය මෙතරම් අමාරු ඇයි?
ඒකයි මම කියන්නේ.
නාරිගේ පන්තියේ අම්මලා
මිසිස් ලී, බලන්න නාරි කරපු දේ.
නාරි, ආයෙත් එපා!
දැන් ඔයා මොකද කළේ?!
ඇයට කෑ ගහන්න එපා!
නාරි, කලබල වෙන්න, මොකද වුණේ?
ඔයා ආයෙත් රඟපානවා!
එයා මගේ ටූටූ එක ඇතුලේ ඉන්නවා දැකලා කිව්වා, මම ඒ වගේ කියලා.
සුමෝ මල්ලවපොර ක්‍රීඩකයෙක්!
ඉතින් මට ටයිකොන්ඩෝ ඉගෙන ගන්න දෙන්න!
- සුමෝ මල්ලවපොර! - මට බැලේ එපා! මට එපා!
ඔයා දැනටමත් දරුණුයි, අන්තිමට ළමයි මරන්න වෙයි!
- බැලේරිනා කෙනෙක් නෙවෙයි! - එයා මටත් ගැහුවා!
එයා මට විහිළු කළා, මම දඟකාර කෝටුවකින් ගෙදර ආවා කියලා!
මම ජීවත් වෙන්න ඇඹරුම් කූරු හදනවා, අපි එහෙමයි!
මට කමක් නැහැ, මම විකෘති දේවල් වලට කැමති නැහැ!
මම ඒක ගත්තා, මගේ කෝටුව කොහෙද?
පැනලා දුවන්න!
දුවන්න, සුමෝ මල්ලවපොර ක්‍රීඩකයා!
ඔයා මේ පැටලෙන කරදර ඔක්කොම මට එපා වෙලා!
- ඔයා කොහොමද ඔයාගේ යාළුවට ගහන්නේ?! - ඇයි ඔයා එයාට ගහන්නේ?!
මම ඔයාට කිව්වද එයාට රිද්දන්න කියලා? ඇයි කියන්න!
ඇයි හැමවෙලේම මගේ වැරැද්ද?!
ඔහුගේ පවුලේ අය සෑම සති අන්තයකම කඳවුරු බැඳීමට යනවා!
කවදාවත් කඳවුරු බැඳගෙන නැති එකම කෙනා මම!
ජංගම දුරකථනයක් නැති එකම කෙනා මම!
කවදාවත් පියාසර කරලා නැති එකම කෙනා මම!
මගේ පැතුම් 1. කඳවුරු බැඳගන්න යන්න
2. ජංගම දුරකථනය 3. විදේශ සංචාරය
මම තාත්තට වෛර කරනවා...
සුමෝ මල්ලවපොර ක්‍රීඩකයා...
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මොකක් ද වෙන්නේ?
කුමක් ද?
මම හිතුවා මට ඒක හදලා වැඩ කරන්න පුළුවන් කියලා.
නමුත් ඒක එච්චර හොඳින් සිද්ධ වෙන්නේ නැහැ.
මමද?
නිදිමතයි.
- අපි... - ඔව්?
යන්නද?
කොහෙද?
හවායි.
මම නාරිට හොඳ වෙන්න ගොඩක් මහන්සි වෙනවා,
නමුත් මම හිතන්නේ මම ඇයට දේවල් අමාරු කළා විතරයි.
ඉන්න, එහෙනම් අපි ඇත්තටම හවායි වලට යනවා!
බබා, බබා, බබා!
මම ඊට වඩා හොඳට කරන්නම්, ඇත්තටම කරන්නම්! මම කරන්නම්!
මම ඔයාව බලාගන්නම්.
ඔව්, බබා! නිසැකවම!
මම මගේ උපරිමය කරන්නම්...
ඒ ශබ්දය කුමක්ද?
- පැටියෝ! - ඒක වැඩ කරනවා!
ඔයා ඒක හැදුවා!
දක්ෂයි! සුපිරි දක්ෂයි!
අපි හවායි යනවා! යමු!
කරුණාකරලා කණ්නාඩි ගලවන්න.
කරුණාකර සිනාසෙන්න!
ඉතා හොඳයි!
එක දෙක!
වසර 10 කට පසු මැග්නෝලියා නැවත මතුවී තිබේ.
ඇය පැය 48 කින් හවායි වෙත ගුවන් යානයක පැමිණෙනු ඇත.
වැරදි නෑ, ඇයව පණපිටින් අල්ලගන්න.
- අපි පරක්කු වෙයි! - හරි, මම වහනවා!
ඔබ සැබවින්ම ආශීර්වාද ලද්දෙක්!
ගොඩක් හොඳයි! පනින්න!
විවෘත කිරීමෙන් පසු පළමු නිවාඩුව!
නාරි, රසවත් කෑම වර්ග මිලදී ගන්න!
- ඔයාට... - ඔයාට එහෙම වෙන්න ඕන නෑ!
නාරි, ස්තූතියි කියන්න!
ඔයාට ස්තූතියි!
නිවාඩුවට කලින් ඔයාට වැඩ කරන්න වුණේ නැහැ.
මට ඔයාට සිහිවටන ගන්න සල්ලි හොයන්න වෙනවා!
ඔයා නම් හරිම හුරතල්!
අපි ආපහු එන්නම්, ආයුබෝවන්!
- විනෝද වෙන්න! - ඉක්මනින් හමුවෙමු!
අපි කැබ් එකක් ගන්න හොඳ නැද්ද? අපි පරක්කු වෙන්න පුළුවන්.
කොහෙත්ම නැහැ, අපි ගුවන් තොටුපළ ෂටලයෙන් යන්න ඕනේ!
අපි ඉක්මන් කරමු!
ටී එකට මෙහෙවර පරාමිතීන් පිළිපදින්න.
ඇගේ මුහුණ මතක තබා ගන්න.
ඔබ කඩිමුඩියේ ක්‍රියා කළහොත්, ඔබව මරා දමනු ඇත.
ඇයව පණපිටින් අල්ලගන්න ඕනේ, තේරුණාද?
ඔව්, සහෝදරයා!
මෙහෙයුම අතරතුර චීන භාෂාව පමණක් කතා කරන්න.
පලයන් එළියට.
අහන්න, කැප්ටන්.
මට චීන භාෂාව කතා කරන්න බැහැ.
කැප්ටන්, මම ක්‍රියාකාරීන් සොයා ගැනීමට කඩිමුඩියේ සිටියෙමි...
ඔහු තාක්ෂණික සහායකයෙක්.
මට කිව්වා වැඩට එන්න කියලා...
මෙහෙයුම අවසන් වන තුරු ඔබේ කට වසාගෙන සිටින්න.
මම කොහොමද ඒක කරන්නේ, ගුවන් ගමන ගොඩක් දිගයි...
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම ඒක කරන්නම්.
හොඳ ගුවන් ගමනක් යන්න.
හොනොලුලු වෙත ඇතුළු වීමට අවසාන ඇමතුම.
මම ඔයාට කිව්වා අපි ටැක්සියක් ගන්න කියලා!
කොයි පැත්තටද?!
හවායි, හවායි! ඒක කොහෙද?!
තාත්තේ! එතන!
අන්න! පැටියෝ, දුවන්න!
මට ඉතා කනගාටුයි!
- කරුණාකරලා! - නෑ!
ඉන්න! ඉන්න! ඉන්න! කරුණාකරලා! වහන්න එපා!
අපිව පරීක්ෂා කරන්න!
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ඔයා හොඳටම පරක්කුයි.
- මට ඇත්තටම කණගාටුයි. - ඒ ගැන හරිම කණගාටුයි.
- අපි කැබ් එකක් ගන්න තිබුණා. - ඒකට අපිට සල්ලි නැහැ.
මට ගොඩවෙන්න පුළුවන්ද කියලා බලන්න වෙනවා.
නෑ, අපි මේ ගමන යන්නම ඕනේ!
අපි පියාසර කළ යුතුයි!
මට පරීක්ෂා කරන්න ඉඩ දෙන්න...
ගේට්ටුව වැහුවද?
මට පේනවා, ස්තූතියි.
ගේට්ටුව තවම වැහිලා නැහැ, ඔබට තවමත් ගොඩ වෙන්න පුළුවන්.
අනේ දෙවියනේ! ස්තූතියි!
නාරි, අපිට මේ ගමන යන්න පුළුවන්!
අපි කැබ් එකක් ගන්නයි තිබුණේ!
ව්‍යාපාරික ආසන 2ක් තිබේ,
මට ඔබේ ආසන වැඩි දියුණු කළ හැකිද?
- ඔයා ඇත්තටමද කියන්නේ? - නෑ, අපිට ඒකට ගෙවන්න බෑ.
පැටියෝ, නිහඬයි, ඒ ඔක්කොම නොමිලේ...
කමක් නෑ, අපි ආර්ථික ආසන ගමු.
මැඩම්.
උත්ශ්‍රේණි කිරීම නොමිලේ.
නොමිලේ!
- හනීබන්, කේවල් කරන්න! - ඒක පිස්සුවක්!
ඔයා පරක්කුයි, කරුණාකරලා දුවන්න!
මගේ ගමන් මලු මෙතන, පැටියෝ, දුවන්න!
සුභ ගුවන් ගමනක් වේවා!
හරි හරී!
හරි! මැඩම්
- පැටියෝ, පස්සේ හමුවෙමු! - තාත්තේ, බායි!
මට ඔබේ බෝඩිං අවසර පත්‍රය පරීක්ෂා කළ හැකිද?
මෙතන, මැඩම්.
මේ ඔබේ ආසනයයි.
නාරි, ඉදිරියට යන්න.
නෝනාවරුනි මහත්වරුනි, මේ එයාර් හවායි...
ඔයාව හමුවීම සතුටක් මැඩම්.
මම ප්‍රධාන ගුවන් සේවිකාව KIM Hye-eun.
අදත් ගුවන් ගමනට සූදානමක්, සැක සහිත කාර්ය මණ්ඩලයක් නැහැ.
නමුත් සැක සහිත අය සාමාන්‍ය පරිදි හැසිරීමට උත්සාහ කරනු ඇත.
මම වෘත්තීයවේදියෙක් නිසා මගේ ආරක්ෂාව අඩු කර ගත යුතු නැහැ.
වෘත්තිකයෙක් විදියට, ජන්ග් මහත්මයා, ඔබ මෙහි මොකද කරන්නේ?
යූන්-ජුන් එතන සේවාදායකයින්ට තනියම සේවය කරනවා,
ඔයා එක්ක ඉන්නකොට මට එක මොහොතක්වත් මගේ ආරක්ෂාව අඩු කරන්න බෑ!
KIM මහත්මිය, ඒක නෙවෙයි.
අද දින ආරක්ෂිත ගුවන් ගමනක් සහතික කිරීම සඳහා,
මට සැක සහිත දෙයක් තියෙනවද කියලා දෙපාරක් චෙක් කරන්න වෙනවා...
නවත්තන්න, නවත්තන්න!
තත්පර 1 කින් යූන්-ජුන්ට උදව් කරන්න.
නමුත් මම...
- තත්පර 1යි! - තත්පර 1යි...
මට සමාවෙන්න?
ඔව්, මැඩම්, මම ඔබට උදව් කරන්නේ කෙසේද?
සුභ උදෑසනක්.
මට සමාවෙන්න, අපි කැබ් එකක් ගන්න තිබුණා,
නමුත් අපි බස් එකක ගියා, ඒ නිසා අපි මෙහෙට එන්න පරක්කු වුණා.
මගේ කනගාටුව.
බබා, චිත්‍රපටයක් රූගත කරන අතරතුර ඒ.එච්.එන්. සේරා තුවාල ලැබුවා.
ඒඑච්එන් සේරා?
ඇය හුරතල්.
ඔව්? ඇත්තටම නෑ, මට ආරංචි වුනා එයා සනීප වෙලා කියලා.
ඒ වගේම ඇගේ පියයුරු බොරුයි.
මට ආරංචි වුනා ඒවා එයාගේ කියලා.
- මොකක්ද? ඔයා කොහොමද දන්නේ? - ඔයා ඩොක්ටර් කෙනෙක්ද?
ආ, ඇත්තටම නෑ...
ඒ කවරය...
අධ්‍යක්ෂක? ශුද්ධ එළදෙන!
එයා ඒ චිත්‍රපටිය රූගත කළේ AHN සේරා එක්ක!
HA054, ධාවන පථය 4,... සඳහා සූදානම්.
අම්මේ, අපි කවද්ද පිටත් වෙන්නේ?
නාරි, විසිල් ගහන්න බලන්න.
මගීන් විසිල් කරන විට, ගුවන් යානය පියාසර කරයි.
- ඇත්තටම? - ඇත්තෙන්ම!
බොරුකාරයා!
අපි නිසා ඔයාට ඇමරිකාවේ බබෙක් ලැබෙන්න පුළුවන්.
- ඔයා දන්නවද ඒක? - ඔව් අම්මේ.
නමුත් අවසාන මාසයේ පියාසර කිරීම...
මමත් ඒක කළා.
ඔයාගේ නැන්දම්මාට ඇහුම්කන් දෙන්න.
මට සමාවෙන්න.
පුටුව පිටුපසට හේත්තු කරන්න.
අම්මා ඉන්නකොට බබාට සැනසීමක් දැනෙයි.
හරි හරී.
අපි ඉක්මනින්ම පිටත් වෙනවා,
ඔබට ආසනය කෙළින් ස්ථානයට ආපසු ලබා දිය හැකිද?
ඔයාට ස්තූතියි.
- හේයි, වතුර. - වහාම සර්.
- නියෝජ්‍ය. - ඔව්, මන්ත්‍රී.
මම මේක ලොකු කරගන්නේ කොහොමද?
මෙවැනි.
ධාවන පථය පැහැදිලියි.
අවසාන පැහැදිලියි.
ධාවන පථය ස්ථාන සංඥා පරීක්ෂාව අල්ලාගෙන, 3-3ක් ඉතිරිව ඇත.
නෝනාවරුනි මහත්වරුනි, මේ කතා කරන්නේ කපිතාන්වරයා.
අද එයාර් හවායි සමඟ පියාසර කිරීම ගැන ඔබට ස්තූතියි.
මට ගුවන් ගමන් ගැන බයයි, ඒත් එයා තාමත් මාව එහෙ යවනවා.
ඒකෙන් එයා මා කෙරෙහි තියෙන වෛරය තහවුරු වෙන්නේ නැද්ද?
ඇත්තටම...
මට ඇමතුම විසන්ධි කරන්න වෙනවා, මම ඔයාට හවායි වලදී කතා කරන්නම්.
මාව මරන්න තරම් මට ඇති වෙයි.
කරුණාකර ඔබගේ දුරකථනය ගුවන් යානා ප්‍රකාරයට මාරු කරන්න.
ඔබට ගුවන් යානා ප්‍රකාරයට මාරු විය හැකිද?
- යන්න හොඳද? - ඔව්, සර්.
අපි පියාසර කරමු.
අම්මේ, බලන්න! ඒ වලාකුළු!
හරිම ලස්සනයි!
ලස්සනයි!
මට ඔයාට වතුර තුවායක් තියෙනවා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
රස්නෙයි, පරිස්සමෙන් ඉන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔබට කුමන ආකාරයේ කෙටි ආහාරයක් අවශ්‍යද?
මම සනීපෙන්.
නිසැකවම.
රස්නෙයි, පරිස්සමෙන් ඉන්න.
ඔබට කුමන ආකාරයේ කෙටි ආහාරයක් අවශ්‍යද?
- මේකයි කෝක් එකකුයි. - දැන්ම, මිස්.
නාරි, ඔයාට බඩගිනිද?
මම ට්විස්ටි පැක් කරන්න තිබුණා.
සමාවෙන්න, ඒක කීයද?
ඒක නොමිලේ මැඩම්.
- ඇත්තටම? - ඔව්.
එහෙනම් මටත් ඒ වගේ එකක් ගන්න පුළුවන්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, වහාම.
මේක හරිම, හරිම, හරිම අපූරුයි!
මගීන් අතර මැග්නෝලියා සිටීදැයි පරීක්ෂා කරන්න.
මම ඔබට බීම එකක් පිළිගන්වන්නද?
මට එර්ඩින්ගර් එකක් ගන්න පුළුවන්ද?
වහාම, සර්.
ඔබ ගෙඩි වලට අසාත්මිකතාවයක් ඇත්දැයි පරීක්ෂා කළාද? 18A සහ 51C අසාත්මිකතා ඇති කරයි.
සර්, ඔයාට මොනවා හරි ඕනද?
වැසිකිළිය එහෙමයි.
මම ඔයාව එහෙට එක්කන් යන්නම්.
අපොයි...
එය කුමක් ද?!
මට සමාවෙන්න, මම...
ඇයි ඔයා මගේ මූණ ඇල්ලුවේ!
කවුද යකෝ?
මැඩම්, ඔයාට ඕන කරන්නේ මැකඩමියා චීස්...
මම හිටියා!
මැඩම්, ඔයා මොකද කරන්නේ?
ක්‍රියාදාම තරුවක්ද?
සටන් ශිල්පියෙක්ද?
නැත්නම් NIS නියෝජිතයෙක්ද?
එන්අයිඑස්?
ජාතික බුද්ධි සේවය.
දැන් එන්න.
මම යොංචියොන් මාමා කෙනෙක්...
මොකක්ද? නගරාධිපතිතුමනි?
නගරාධිපති...
තරුණ මහත්මයා?
ඔබ මගියෙකුට හිරිහැර කරන්නේ ඇයි?
මිස් කිම්, ඒ කාන්තාව යංචියොන් නගරාධිපතිනියයි!
කුමක් ද?
මේජර්! මේජර්!
එයාලට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ජේසුනි...
මම හරිද?
ඇය ගෘහණියක් පමණයි.
මගීන් දේශපාලනය කතා කරනවා සහ හිතනවා ඔබ අහගෙන හිටියා
ඔවුන්ගෙන් එක් කෙනෙක් ඇමතිවරයෙක්!
ඔහු ආර්ථික කටයුතුවල නියැලී සිටියා, නමුත් ඇය ව්‍යාපාර කටයුතුවල නියැලී සිටියා!
ගෘහණියකටත් නගරාධිපතිනියක් වෙන්න බැරි ඇයි?
ඔයාගෙ උපභාෂාව! මම ඔයාට කිව්වා ඒක බලන්න කියලා!
ආර්ථිකයේ ජි-යූ සමඟ හුවමාරු කරගන්න.
- මිස් කිම්... - හුවමාරු කරගන්න!
ඇත්ත වශයෙන්.
මම ඔයා ගැන සෝදිසියෙන් ඉන්නේ.
සිදුවීම් නැතුව හවායි වලට යමු!
- වැඩේට බහින්න. - මම?
- ඔයා තනියමද පියාසර කරන්නේ? - සමාවෙන්න? මම?
නැහැ, මම මගේ පවුලේ අය එක්ක ඉන්නේ.
ඇය ඔබේ බිරිඳ විය යුතුයි.
මට කණගාටුයි...
නැහැ, මගේ පවුල ව්‍යාපාරික පන්තියේ.
- ඔව්? - ඔව්.
- ඔයා වෙන් වෙලාද? - මම හිතන්නේ එහෙමයි.
- එතකොට ඔයා, සර්? - මම තනියම පියාසර කරනවා.
මම මගේ දුවවයි මිණිබිරියවයි බලන්න යනවා.
මට ඔවුන්ව මතක් වෙන නිසා මට ඔවුන් වෙත පියාසර කරන්න වෙනවා.
මගේ බඩ...
මට ඇත්තටම කණගාටුයි...
අනේ මන්දා...
මම දන්නවා ඔයා කාර්යබහුලයි කියලා, ඒත් තව කොච්චර කල් යයිද?
තව පැය 7යි.
මොකක්ද? පැය 7ක්?!
මැඩම්, ඒ වැසිකිළිය නෙවෙයි.
එය හදිසියකි...
නාරි, මට වැසිකිළියට යන්න වෙනවා...
ආයෙත් ක්‍රියාදාම චිත්‍රපටියක්ද? ඒක බලන එක නවත්තන්න.
අම්මේ!
මම ඉක්මනට එන්නම්, හරිද?
ඔයා ඉවරයි නේද? අපි තාත්තට ටිකක් දෙමු.
මම ආපහු එන්නම්.
ඒක එනවා...
එතන තවත් වැසිකිළියක් තියෙනවා.
- එතන? - ​​ඔව්.
නගරාධිපතිතුමනි!
කරුණාකරලා මට එහෙම කතා කරන්න එපා, ඒක හරිම ලැජ්ජාවක්.
අපි ප්‍රසිද්ධියේ ඉන්නවා, මම සමාව ඉල්ලනවා.
ඔබට යමක් අවශ්‍ය නම්, පසුබට නොවන්න.
ඔයා හරිම කල්පනාකාරීයි.
ඔයා ගොඩක් කරුණාවන්තයි සර්.
ඒක දිග ගුවන් ගමනක් නිසා, අපි කතා කරමු.
කතාබස් කිරීම හොඳයි, මම අහන්න ආසයි සර්.
මම පිළිසිඳ ගත් විට, ඇයට සිහිනයක් තිබුණා,
ඇය නිමක් නැති කුඹුරක් දුටුවාය...
මේ කතාබහ නිමක් නැහැ...
සර්, ඔබට ඔබේ අසුනෙන් වාඩි විය හැකිද?
මට සමාවෙන්න, සර්, මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
සර්, ඔයාට ස්කූච් කරන්න පුළුවන්ද?
මම කොහෙද හිටියේ?
පැටියෝ?
සහල් පිළිබඳ කාරණය නම්, එය ඉදුණු විට, එය පහළට නැමෙයි,
නමුත් ඔවුන්ගෙන් එක් කෙනෙක් තවමත් ඉහළට නැඟී සිටියේය!
එතකොට තමයි ඇය දැනගත්තේ!
'අනේ! එයා කිසිම දෙයක් දන්නේ නැති කොල්ලෙක් වෙයි!'
හරිම රසවත්...
ඔයා උස, කඩවසම් මිනිහෙක්ව දැක්කද?
පැටියෝ, හේයි!
පැටියෝ!
- ඔයාට තනිකමක් දැනුනේ නැද්ද? - නෑ, නෑ, නෑ!
- ඔයාට කම්මැලි නැද්ද? - මම හොඳින්.
- මගේ බඩ... - මේ මගේ බිරිඳ.
- සුභ දවසක් සර්. - හෙලෝ...
මේකෙන් ටිකක් කන්න, මේ මැකාඩා...
අනේ මගේ බඩ...
ඔයාට උඩට ගිහින් නාරි ගැන බලන්න පුළුවන්ද?
වස්තුවේ, මම ආපහු එන්නම්.
ඇය කඩිමුඩියේ විය යුතුයි.
මේ දේවල් වලට මිනිස්සු ගුවන් ගමන් ගොඩ දානවා...
සර්, මේක ට්‍රයි කරලා බලන්න, මම ඉක්මනට එන්නම්.
ඔයාට කම්මැලි හිතෙයි කියලා මට විශ්වාසයි, ඔතනම එල්ලිලා ඉන්න.
ඒක හොඳයි!
ඒක කොහොමද ගියේ?
මම හිතන්නේ නැහැ ඇය මේ පැත්තේ ඉන්නවා කියලා.
ඔහු මොනවද කිව්වේ?
සමාවෙන්න සර්.
මම ආයෙත් වටපිට බලන්නම්,
ඉදිරිපස පරීක්ෂා කරන්න...
සමාවෙන්න, බඩේ අමාරුවක්...
ඔයාලා හැමෝම බලාගෙන ඉන්නවද?
ඔව්, නෝනා, ඒක පිරිලා.
අනේ මන්දා...
එය හදිසියකි...
පෝලිමට එන්න.
මේ ගුවන් යානයේ හැමෝම මලපහ කරන්නේ ඇයි?
මගේ බඩ...
මෙන්න ඔබේ දුව.
ව්‍යාපාරික පන්තිය වෙනස්.
පොඩ්ඩෝ මම...
විලාසය, විලාසය.
දෙයියනේ, හරි, හරි!
ඉන්න, අපි මේක එකට බලන්නයි හිටියේ!
- අම්මට කියන්න එපා. - රහසක්.
ආර්ථිකය තුළ මැග්නෝලියා මල් පිපී නැත,
අපිට තාම ව්‍යාපාරය පරීක්ෂා කරන්න බැරි වුණා.
අපිට තව කාලයක් අවශ්‍යයි.
එය අමතක කරන්න.
මෙහෙයුම ආරම්භ කරන්න.
පව්කාරයි...
අපි මෙහෙයුම් නියෝග චීන භාෂාවෙන්ත් කෙටි පණිවිඩ යවනවද?
මෙහෙයුම?
නෝනාවරුනි මහත්වරුනි, කරුණාකර ඔබේ ආසනවලට ආපසු යන්න.
අපි දැනට අත්විඳිමින් සිටින්නේ
කාලගුණයේ වෙනස්වීම් හේතුවෙන් ඇතිවන කැළඹිලි ස්වභාවය.
- ඔබේ ආසනවලට ආපසු යන්න. - මිස්. කිම්! මිස්. කිම්!
කරුණාකර ඔබේ ආසන පටි පැළඳ ගන්න.
මටම ඇහුණා!
කෙටි පණිවිඩ යැවීම සහ මෙහෙවර පිළිබඳ දේවල්!
මොකක් හරි බරපතල දෙයක් තියෙනවා!
රැවටීම නවත්වන්න, කැප්ටන් කිව්වා ඇහුණා,
කැළඹිලි සහිත කාලවලදී මගීන් අසුන්ගෙන සිටින බවට වග බලා ගන්න.
මම ඔයාට ටිෂූ එකක් අරන් එන්නම්.
ඉදිරියට එන්න...
මේක තමයි ඇත්තම වැඩේ.
සැක සහිත පිරිමින් ගොඩක් ඉන්නවා!
යාළුවා!
තෝ මහත මෝඩයා, උඹව රස්සාවෙන් අස් කරන්නද හදන්නේ?
නැහැ...
ඒක එකතු කරගන්න!
අපි ගොඩ බැස්සට පස්සේ තව දුරටත් කතා කරමු.
මම මෙහෙට ආවේ මොකටද? හරිද, ටිෂූ.
දැන්! මෝඩයා.
මේ ඔක්කොම වැරදියි...
ඔබේ ආසන පටිය සවි කරගන්න.
සර්, ඒක භයානකයි.
කරුණාකර ඔබේ අසුනේම රැඳී සිටින්න...
සර්, කරුණාකරලා ආපහු එන්න...
ඔළු පහළට! අත් ඉහළට!
ඔයාට එයාව ඇහුනේ නැද්ද?!
මෙතැන් සිට,
අපි භාරව සිටිමු.
මට සමාවෙන්න?
කෑගහන සද්දයක් ඇහුනේ නැද්ද?
- මම දැන්ම ගිහින් බලන්නම්. - හරි.
ඒක කෑගැසීමක් නෙවෙයි, රණ්ඩුවක් ඇති වෙන්න ඇති.
ආර්ථිකය එහෙමයි, ඒක හරියට මුඩුක්කුවක් වගේ.
වේගයෙන් යන්න!
හිස පහතට!
සුවඳ පවා සුඛෝපභෝගීයි.
අත් ඉහළට සහ හිස පහළට.
හිස පහතට!
කවුළුව වහන්න!
ජනෙල් වහන්න!
විවෘත කරන්න.
කැප්ටන්, පැහැරගැනීම සිදුවෙමින් පවතී.
දැන්!
මේ HA054, මේ...
නෑ, කැප්ටන්! නෑ!
අනේ නෑ...
හිස්ද?
එකවර මාර්ගය වෙනස් කරන්න.
- දෑත් ඉහළට ඔසවන්න! - දැන්! කරන්න!
මුළු ගුවන් යානයම සොයන්න.
ඔයා මොකද කරන්නේ? එකපාරටම සොයන්න!
ඔයා එතන මොනවද කරන්නේ?
- මාව මරන්න එපා... - එළියට යන්න!
ඒක හිර වෙලාද?
එළියේ කවුරුහරි ඉන්නවද? සහෝදරවරුනි?
බැල්ලිගෙ පුත්තු!
අපි සාකච්ඡා කරමු.
අපිට ඔයා එක්ක කිසිම ගනුදෙනුවක් නෑ.
කාලය නාස්ති කිරීම නවතා ඔබේ ඉල්ලීම් ප්‍රකාශ කරන්න.
සල්ලි? ඔයාට මොනවද ඕනේ?
ඇයි ඔයා කොරියානු කොංග්‍රස් සභිකයෙක් පැහැර ගන්න හදන්නේ?
කොංග්‍රස් සභිකයෙක්ද?
මම ඔබේ රටේ කුණු පිරිසිදු කළ යුත්තේ ඇයි?
ඔබ උතුරෙන් පැමිණි ඔත්තුකරුවන්ද?
කොංග්‍රස් සභිකයෙක්!
බූරුවා.
ඔබේ සිතේ ඇති දේ පිටතට නොකියන්න.
ඔයා කාත් එක්කද කතා කරන්නේ කියලාද හිතන්නේ?! මම ජැං පිල්-ජූන්!
හොඳ කුණු එපා, එයාව අයින් කරන්න.
මම ඔයාගෙ නම ඇහුවද?
- නැගිටින්න! - මම යන්නේ නැහැ!
- අම්මේ! - මම යන්නේ නැහැ!
- මම නම් නෑ! නවත්තන්න! - දෙයියනේ!
මම එහෙම කරන්නේ නැහැ!
අම්මේ!
මාව අතාරින්න!
මට මැරෙන්න වුණොත්, මම ව්‍යාපාරික පන්තියේදී මැරෙනවා.
පිහිය...
- ඔයාට පිස්සුද? - අනේ දෙවියනේ...
අම්මේ! අම්මේ!
ඒක හොඳයි කියලා හිතුනා.
උතුරේ හෝ දකුණේ හෝ වේවා, සියලුම කාන්තාවන් නැන්දම්මාවරුන්ට වෛර කරති.
දකුණු කොරියාවේ NIS සේෆ් හවුස්
ගුවන් යානා පැහැර ගැනීමක්ද? ඔයා මාව විහිළු කරනවද?
ස්තූතියි, අප සමඟ නියෝජිතයෙක් ඉන්නවා.
හේයි යාළුවා, නැගිටින්න.
යකෝ!
ඔහුව ඇදගෙන යන්න.
ඔහුව විසි කරන්න!
ඔහුව වාඩි කරන්න.
මේ ඔබේ ආසනයයි.
මම දැන් විස්තරය කියන්නම්, මේකයි තත්වය.
ඊළඟ ස්ලයිඩය.
පැය 1905 ට ඉන්චියොන් සිට පිටත් වූ එයාර් හවායි ගුවන් යානය HA054
නාඳුනන මිනිසුන් විසින් පැහැරගෙන ගොස් ඇත.
වත්මන් ස්ථානය?
එය තම ගමන් මාර්ගය වෙනස් කර ඇත.
- සැකකරුවන්? - අපි ඒක තහවුරු කරනවා සර්.
වෙනත් ආයතන මැදිහත් වීමට පෙර තත්වය උදාසීන කරන්න.
අපගේ නියෝජිතයාගෙන් නිරන්තර වාර්තා ලබා ගන්න.
ඇත්තෙන්ම සර්.
සේවාව නැත
නැගිටින්න.
හේයි, මා දිහා බලන්න එපා, මම ඔයාගේ ඇස් උගුල්ලා දාන්නම්.
ඔයා හිතන්නේ මම විහිළු කරනවා කියලද?
මට රිද්දන්න එපා!
බබා කම්පනයට පත් වෙයි!
තාත්තේ, මට අම්මව පේන්නේ නැහැ.
ඔයා හරි.
සර්?
ඔයා අහම්බෙන් මගේ බිරිඳව දැක්කද?
මම හිතන්නේ නැහැ.
ඇයි මේක ඇතුලට නොයන්නේ?
මගේ සල්ලි!
අඬන එක නවත්තලා වාඩි වෙන්න.
අපිට ඔයාව බලන්න පුළුවන් වෙන්න ඔළුව උස්සගෙන ඉන්න.
අපිට සැකකරුවෙක් ඉන්නවා.
නම, CHOI Gui-soon.
ඇය චීන ජාතිකයෙකු ලෙස වෙස්වලාගත් දකුණු කොරියාවට ඇතුළු වූවාය.
නමුත් ඇය උතුරු කොරියාවෙන් පලාගිය තැනැත්තියක් බව සොයා ගන්නා ලදී,
සහ උනන්දුවක් දක්වන පුද්ගලයෙකු ලෙස වර්ගීකරණය කර ඇත.
පලාගිය කෙනෙක්ද?
අපි ඇය පිළිබඳ තීරණාත්මක බුද්ධියක් නොසලකා හැර ඇති.
ඇය ඉහළම විදේශීය ක්‍රියාකාරිනියක්,
ඔහු මීට වසර 10 කට පමණ පෙර හදිසියේම අතුරුදහන් විය.
ඇය ඇදහිය නොහැකි තරම් දක්ෂයි.
අපේ නියෝජිතයාට ඇයව හසුරුවන්න පුළුවන්ද?
අපි ඉක්මනින්ම දැනගන්නම්.
අනේ මන්දා!
කවුද ඇතුලේ ඉන්නේ?
එළියට එන්න!
ඔහු මෙතරම් රළු ඇයි?
කෙලින්ම එළියට එනවා!
ටික කාලයක් ගත වෙලා.
මැග්නෝලියා.
මම එළියට එනවා...
හේයි, ඔයා මොකද කරන්නේ?!
- එළියට යන්න! - නවත්තන්න! කරුණාකරලා!
ගුවන් යානා පැහැරගැනීමේ සැකකරු
ඒ කාන්තාව කවුද?
මේ අද CHOI.
- ඒ දෙන්නම එකම කෙනාද? - ඔව්, මම හිතන්නේ එහෙමයි.
ඒක තේරුමක් තියෙනවද?
ඔව්, මේ කොරියාව තමයි.
ඔයා කව්ද?
ඇත්තටම ඒ ඇය නෙවෙයිද?
අතාරින්න, ඔයාට පිස්සුද?
මම මේක මිලදී ගත්තා විතරයි...
හරිම ලැජ්ජා සහගතයි...
ආහ්න් සේරා?!
ජේසුනි, ඇය රෝහලේ නේද?
අනේ මන්දා, මට විශ්වාස කරන්න බෑ මට මෙතනදී ඒ.එච්.එන් සේරාව මුණගැහෙන්න ලැබෙනවා කියලා...
ඒක ගෞරවයක්...
- මාව අල්ලන්න එපා... - ඔයා එයාව දන්නවද?
ඔයා අන්ධද?
ඇය දකුණු කොරියාවේ සිටින සරාගීම නිළියයි...
ඔහ් ඉන්න.
අපිට සෙල්ෆියක් ගන්න පුළුවන්ද?
දැන්?
ඔයාට පින්තූරය ගන්න පුළුවන්ද?
හෙලෝ? හෙලෝ?
හේයි, අවදි වෙන්න!
දෙයියනේ, එයා හරිම මෝඩයෙක්...
මට සමාවෙන්න?
මම එහෙම කරන්න හිතුවේ නෑ, මම බය වුණා...
මේක ඇත්තටම නරකයි...
මේක පිස්සුවක්, මගේ සහජ බුද්ධියට අනුව ක්‍රියාත්මක වෙන්න සිද්ධ වුණා!
මැග්නෝලියා, මගේ කටහඬ මතකද?
මේ මම, ලි චියොල්-සියුං.
ඉක්මනින්ම, ඒ ඔප්ෂන් එක උගුලක්.
වහාම එතනින් යන්න.
දකුණු කොරියාවට රිංගා ඔබේ අනන්‍යතාවය සඟවන්න.
කාවවත් විශ්වාස කරන්න එපා,
සතුටින් ඉන්න...
සතුටින් පිරි ජීවිතයක් ගත කරන්න.
ලි චියොල්-සියුං...
මැග්නෝලියා!
මැග්නෝලියා! එළියට එන්න!
එක පුද්ගලයෙකුට ගොඩක් දේවල් අපහසුතාවයට පත් වෙනවා!
- ඔයා ඒඑච්එන් සේරා දැක්කද? - ඒඑච්එන් සේරා?
- ඒඑච්එන් සේරා! - කොහෙද?
නිශ්ශබ්ද වන්න!
මම මේක ලිස්සා යන්න දෙන්නේ නැහැ, මම ජැං පිල්-ජූන්!
ඔහුත් නළුවෙක් ද?
ඔහු කොන්ග්‍රස් සභිකයෙක්!
- වාඩි වෙන්න. - මම වාඩි වෙලා ඉන්නවා.
- ඔවුන් කවුද? - ඔවුන් උතුරු කොරියානුවන්.
උතුරු කොරියානුවන්?
මට ඕන වුණේ මගේ මුණුපුරාට ඇමරිකානු පුරවැසිභාවය දෙන්න විතරයි...
ඔහු අවසානයේ උතුරු කොරියානුවෙකු විය හැකියි...
- ඔයා මොනවද බලාගෙන ඉන්නේ? - අම්මා කොහෙද?
මම අම්මව ආපහු එක්කගෙන එන්නම්, ඔයා කරදර වෙන්න එපා.
- සමාවෙන්න සර්. - ජංගම දුරකථන ඉවරයි.
- ඔයාට පුළුවන්ද... - ඉක්මන් කරන්න.
මගේ දරුවා දිහා තත්පරයක් බලන්න?
- හරි. - ඔළුව පහතට.
නාරි, මේ මිනිහා එක්ක ඉන්න, මම අම්මව හොයාගෙන යන්නම්.
හරි, ඉක්මනින් ආපහු එන්න.
කමක් නැහැ.
ඒ ඒඑච්එන් සේරා!
ඔයා කරදරයක් කලොත්, මම එයාව උදාහරණයක් විදියට ගන්නම්.
ඉතා ලස්සනයි...
මම ඔයාගේ චිත්‍රපටිය බලමින් හිටියා.
කතා කිරීම නවත්වන්න.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද...
ඉක්මන් කරන්න.
මට කණගාටුයි!
බබා, ඔයා කොහෙද?
මට මගී ලැයිස්තුව දෙන්න.
- ඒක පෞද්ගලිකත්වය පිළිබඳ කාරණයක්... - අපි පෞද්ගලික තොරතුරු නිකුත් කරන්නේ නැහැ.
ඔව්?
ඊට පස්සේ ඔයාට ඒක ගෙනියන්න පුළුවන්.
නැගිටින්න!
KIM මහත්මිය! උදව් කරන්න!
- නැගිටින්න! - මිස් කිම්!
- නෑ! - පස්සට යන්න!
- කිම් මහත්මිය! - මෙහෙ එන්න!
නමුත් මාව සේවයෙන් පහ කරයි! මිස් KIM, මාව බේරගන්න!
මට AHN එක්ක සෙල්ෆියක්වත් ගන්න බැරි වුණා.
KIM මහත්මිය, උදව් කරන්න!
කරුණාකර මාව බේරගන්න!
මඟ පෙන්වන්න.
මාව මරන්න එපා!
මේ වගේ දෙයක් වෙයි කියලා මම දැනගෙන හිටියා.
කට වහගෙන බලන් ඉන්න.
හරි, මොහොතක් ඉන්න.
මට දාඩිය දානවාද නැත්නම් අඬනවාද?
ඔයාට පිස්සුද?
නැහැ, ඇත්තෙන්ම නැහැ.
ඒක මෙතන වෙන්න පුළුවන්ද?
කොහෙද... කොහෙද වෙන්න පුළුවන්...
නවත්වන්න.
ඇයි ඔයා ඇස් දෙක පියාගෙන ඉන්නෙ?
ඔයා තාමත් අවතාරයක් දකිනවද?
- නගරාධිපතිතුමනි! - ෂුෂ්!
ඔයා මා දිහා ආපහු හැරිලා බලන්නේ නැතුව ඉන්න තිබුණා.
ඔයා හරිම අමතකයි.
ඒක පුදුම සහගතයි!
ඒක රිදෙනවා...
ඔයා නිහඬ වෙනවද?
මේ ගැන කාටවත් කියන්න එපා.
මෙය අතර ...
ජුන්ග් හ්යුන්-මින්
හ්යුන්-මින් සහ මම, හරිද?
හරි හරී.
- එළියේ කී දෙනෙක් ඉන්නවද? - 7ක් විතර!
7...
8, 9...
10?
මට විශ්වාස නැහැ.
ඒක වැදගත් තොරතුරක්...
ඔහු සොයමින් සිටි මගී ලැයිස්තුව කොහෙද?
ඔහ්, ඒක?
මෙතනම!
අපගේ මගීන්ගේ පෞද්ගලිකත්වය අපගේ ඉහළම රහසයි.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔබට සැලැස්මක් තිබේද?
ගුවන් යානය බේරගන්න.
හොඳයි!
යේසුස් ක්‍රිස්තුස් වහන්ස, ඔබ එහි ස්වභාවිකව පෙනෙනවා!
- මේක මට තියාගන්න. - ෂුවර්.
කවදාවත් ඒක නැති කරගන්න එපා.
ෂුවර්!
එය කුමක් ද?
අපි එකම කණ්ඩායමේ, අපි එකට එය බේරා ගත යුතුයි.
මම මේ ගුවන් යානය ඇතුළත සහ පිටත දන්නවා.
භාණ්ඩ ප්‍රවාහන බොක්කෙහි බොහෝ තාවකාලික අවි තිබේ.
මම ගිහින් ටිකක් අරන් එන්නම්.
හොඳයි, ඒක හොඳ අදහසක්.
ඉන්න...
මගේ සිහිනය වුණේ රහස් නියෝජිතයෙක් වෙන එක.
මොනවා හරි උනොත්, මට මේ හරහා කතා කරන්න.
අනතුරක ඉන්නකොට, බෙල්ල ප්‍රදේශයට පහර දෙන්න!
ඔයාට ගොඩක් අයව එහෙම නැති කරන්න පුළුවන්, හරිද?
හරි හරී!
අපි යමු.
මේ බැල්ලිය කොහෙද හැංගිලා හිටියේ?
මම කාන්තාවන්ට ලේසියෙන් අත තියන්නේ නැහැ.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
හවායි.
ඔබේ කීර්ති නාමය ඔබට පෙරයි.
ලි චියොල්-සියුං...
මචං, මේ මම.
අපට තත්වයක් තිබෙනවා.
එයාර් හවායි HA054, පැහැරගැනීමක්!
පර්ප්ස් යනු උතුරු කොරියානු ක්‍රියාකාරීන් ය.
සාමාජිකයින් 15 ක් පමණ.
නායකයා LI Cheol-seung ය.
NIS නියෝජිතයා?
පොඩ්ඩක්වත් එබිකම් කරන්න නෙවෙයි.
ඔයා එහේ ද!
ඔයා කොහෙන්ද ආවේ?
ඔබ ඇත්තටම තනියම කරන්නේ කුමක්ද?
ඔහු නාරිව තනි කළේ ඇයි?
ඇය ගුවන් සේවිකාවක්ද?!
ඇය හරිම සිසිල්, ඇය මගේ විලාසිතාව.
විශ්‍රාමික නියෝජිතයා මැදිහත් නොවිය යුතුයි.
සම්බන්ධ වෙන්නේ නැද්ද?
එයා හිතන්නේ මම තාමත් එයාගේ ගෝලයෙක් කියලද?
මේ තත්ත්වය යටතේ ඔබ නැවතී සිටිනවාද?
නියෝජිත මහත්මයා, අපිට තුන්වෙනි සාමාජිකයෙක් ඉන්නවා, තත්පරයක්.
නගරාධිපතිතුමනි!
නගරාධිපතිතුමනි, මට හොඳ ආරංචියක් ලැබුණා, අපිට තවත් කණ්ඩායමේ සාමාජිකයෙක් ඉන්නවා.
ඔයා කොහේ ද?
එය කුමක් ද?
- ඒ මොකක්ද ඒ? - ඇයි ඒ කටහඬ අමුතුයි?
නියෝජිතයා, නියෝජිතයා!
එකම කණ්ඩායම.
- හෙලෝ? - මේ කවුද?
- ඒක රාජ්‍ය රහසක්. - මොකක්ද කියන්න?
ඔබේ ක්‍රියාකාරී කාලය?
රළු වෙන්න එපා, ඔයා මාව දන්නවද?
සමහරවිට ඔයා නොදන්නවා ඇති,
ඉතින් මම මේක එක පාරක් කියන්නම්.
ත්‍රස්තවාදය මර්දනය කිරීම සඳහා මූලධර්ම කිහිපයක් තිබේ.
පළමුව, සතුරන් පිළිබඳ බුද්ධි තොරතුරු රැස් කිරීමේ ජාලයක් ගොඩනඟන්න.
දෙවනුව, ප්‍රාණ ඇපකරුවන් සඳහා ආරක්ෂිත පිටවීමක් ලබා දෙන්න.
- තුන්වෙනි... - අමුතුයි.
විශ්මයාර්ථ ලකුණ, විශ්මයාර්ථ ලකුණ.
අමුතුද? හෙලෝ? හෙලෝ?
ඇය ඇමතුම විසන්ධි කළාය.
ඔහු වාචික පාචනයෙන් පෙළෙනවාද?
අමුතුයි නේද?
තුන්වන මූලධර්මය කුමක්ද?
මට යන්න මෙහෙයුමක් තියෙනවා.
ඔහුගේ බිරිඳ ඔහු වෙනුවෙන් අත මිට මොළවා ගත යුතුයි.
ඉතින් ඔයාට මේක කරන්න ඕන ඒ විදියටද?
බලමු ඔයා කොහොම කෙනෙක්ද කියලා.
අපි ඔබව පරීක්ෂා කර බලමු.
ඔයා ගෑනු කෙනෙක් විදියට වෙස්වලා ගත්තද?
ඔයා ඒක ඔයාගේ විදියට කරන්න,
මම මගේ පියාපත් විහිදුවන්නම්.
ගමනේ යෙදෙන්න.
- වැඩ කරන්නේ නෑ. - ආපහු යන්න!
කිසියම් හේතුවක් නිසා අතින් පාලනයන් ක්‍රියා නොකරයි.
චලනය කරන්න.
ඒක ටේසර් එකක්.
හරිම අපූරුයි...
ඒ...
අපි දැනගෙන හිටියා ඔයා හැංගිලා ඉඳලා එළියට එයි කියලා.
මැග්නෝලියා.
ඇයි ඔයා මූණ හංගගෙන ඉන්නේ?
නැගිටින්න.
මැදිවියේ කාන්තාවක්ද?
ඉතින්? ඔයාට ප්‍රශ්නයක් තියෙනවද?
මැග්නෝලියා...
ලි චියොල්-සියුං.
අලුත් මූණක් අරන් හැංගිලා හිටියොත් මට ඔයාව හොයාගන්න බැරි වෙයි කියලා හිතුවද?
හනිබන්?
මට කණගාටුයි, මට කණගාටුයි.
බබා? ඔයා මොකද කරන්නේ? ඒ ඇඳුම් වලට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා වැරදි කෙනාව අල්ලගෙන.
කොහෙත්ම නැහැ, ඇය මගේ බිරිඳ, මම ඇයව ගෙනියන්නම්.
පැටියෝ, ඔයා ගුවන් සේවිකාවගේ නිල ඇඳුමට හරිම ලස්සනයි...
මේ අවජාතකයා NIS නියෝජිතයෙක්.
පැටියෝ...
ඔයා NIS ආරක්ෂාව ඇතුව හැංගිලා හිටියද?
අත් ඉහළට, හිස පහළට!
අම්මා?
යන්න!
අනේ නෑ, මම මොකද කරන්නේ? මේක නරකයි...
මම ආපහු යන්නද?
මට හැරෙන්න බෑ, මට ඉස්සරහට යන්න වෙනවා.
ආයුබෝවන්.
අඬන්න එපා පැටියෝ, හැමදේම හරි යයි.
ඇයි ඔයා අඬන්නේ?
මම අඬමින් හිටියේ නැහැ.
ඔබ කව්රු සමගද?
මට කියන්න, ඔයාගේ අම්මා කොහෙද?
මෙතනම.
මම? නෑ...
- ඔයාට ළමයෙක් හිටියද?! - අධ්‍යක්ෂක?
කොහෙත්ම නැහැ, ඔයා මොනවද කියන්නේ?
දුවෙක්ද?!
පැටියෝ, ඇයි මම ඔයාගේ අම්මා?
ඒඑච්එන් සේරා, අම්මේ, ඒ ඒඑච්එන් සේරා.
ඒ ළමයා ඒඑච්එන්ගෙද?
අම්මේ, නවත්තන්න.
නවත්තන්න මොකක්ද? ඔයා නවත්තන්න!
ඇය කිව්වා ආහ්න් එයාගේ අම්මා කියලා!
මම නැහැ, මම තාමත් තනිකඩයි.
වරදවා වටහා ගන්න එපා.
පැටියෝ, බොරු කිව්වොත් ඔයා අමාරුවේ වැටෙයි.
මට අම්මා කෙනෙක් නැහැ කියලා බොරු කියන්න ඕන නෑ!
මට දැනෙන හැටි ඔයා දන්නවද?
මට තරහයි! මට හොඳටම තරහයි!
කරුණාකර මට සහාය වන්න...
අම්මේ...
වාඩි වෙන්න, වාඩි වෙන්න.
ඔයා එහෙම කරන්න හොඳ නෑ!
ඇය මගේ දුව.
සර්! සර්!
- අධ්‍යක්ෂක! - එයා හොඳින්ද?
එයා මැරිලාද?
ඔයා ඇත්තටම NIS නියෝජිතයෙක්ද?
නැහැ, මම ඔවුන් සමඟ කෙටි කාලයක් සිටියා.
ඔයා මාව සෝදිසි කරලා බැලුවද?
ඔව්, මම මුලින්ම හිටියා.
චිකන් ස්කීවර් මතකද?
මම සගයෙකු සඳහා පුරප්පාඩුවක් පුරවමින් සිටියෙමි, එබැවින් මම ගියෙමි, සහ...
ඔයා එතන හිටියා...
මම කරන්නම් සර්!
ඒක එකතු කරගන්න...
මම කරන්නම් සර්.
ඇයි එයා මෙච්චර ආදරෙන් මං දිහා බලන්නේ?
- අපරාදේ! - එයා හරිම ලස්සනයි...
තෝ පඹයෙක්!
මට උපකාර කරන්න!
මම රජය වෙනුවෙන් වැඩ කරනවා, මම 6 වන මට්ටමේ සිවිල් සේවකයෙක්...
දුප්පත් මිනිස්සුන්ට හිරිහැර කරන්න එපා!
පිස් ඕෆ්, යන්න!
පිස් ඕෆ්!
ඒ වෙලාවෙ...
ඔයාට හරි ද?
ඔබ මා ඉදිරියේ පෙනී සිටියා.
මම මේක හැදුවා, ඔයාලා හදලා බලන්න කැමතිද?
ඔයා දරුණුයි කියලා මට කිව්වා, ඒත් ඔයා කොහෙත්ම දරුණු නැහැ.
ඔබේ මුහුණෙන් ආලෝකය විහිදුනා.
එතකොට තමයි මම දැනගත්තේ.
ඔයා තමයි මම හොයපු මගේ හොඳ භාගය.
ඒ වෙලාවෙ තමයි මම NIS එක අතෑරියෙ,
ඔබ ඉදිරියේ නැවත පෙනී සිටීමට, උසස් මිනිසෙකු ලෙස.
මම මැග්නෝලියා කියලා ඔයාට කමක් නැද්ද?
ඇත්ත වශයෙන්.
ඔයා කවුද, මොනවා කළාද කියන එක මට වැඩක් නෑ.
ඔයා මගේ එකම බිරිඳ සහ අපේ දුවගේ අම්මා.
ඔයා එකපාරටම තැනින් තැනට ගියාද?
- බබා... - ඔව්?
- මට ඔයාගෙ මූණ බලන්න ඕන. - මෙන්න, මෙතන.
මට ඔයාව බලන්න ඕන...
පැටියෝ...
පැටියෝ, ඒ මොකක්ද?
ක්රිස්තුස්!
කවුද යකෝ?
අධ්‍යක්ෂතුමනි, අපි මේකට යමක් කළ යුතු නොවේද?
සර්, සර්?
මට දත් පේනවද?
ඔයා හිතන්නේ අපි විහිළු කරනවා කියලද?
ආයෙත් කට අරින්න, මම ඔයාගේ ඔළුවේ සිදුරක් දානවා.
ඔයාට ඕන කුමක් ද?!
කරුණාකර වාඩි වෙන්න.
ඒක ඔතන්න, පැරෂුට් ගන්න.
මේක තමයි මගේ ඇත්ත සැලැස්ම.
කුමක් ද?
මම මැග්නෝලියා එක්ක එකතු වෙන්නම්.
ඔයා මේ ගුවන් යානයත් එක්ක සාගරයට වැටෙයි.
මේක සිවිල් ගුවන් යානයක්, ඔයා ඒ ඔක්කොම මරනවද?
මම සැලකිලිමත් විය යුත්තේ ඇයි?
යුද්ධයේදී සොල්දාදුවන්ට වඩා සිවිල් වැසියන් වැඩි පිරිසක් මිය යති.
මම ඇයව මහත චෙක්පතකට මාරු කරනවා.
පැටියෝ!
මි-යොන්ග්!
ඔබේ ආසන පටි සවි කරගන්න!
එයාලට එළියේ සටන් කරන්න බැරිද?
ජීස්...
නවත්තන්න.
ස්වයංක්‍රීය නියමුවෙකු යොදවන්න.
අපි හැමෝටම එකතු වෙන්න බැරිද?
මි-යොන්ග්, ඔයා හොඳින්ද?
මම මේක කියන්න හිටියේ නෑ,
නමුත් මම ඔයාව විවාහ කරගන්න ඩොලර් 90,000 ක වැටුපක් අතහැරියා.
මාර්ගය වෙනස් කර අඩි 8,000 දක්වා පහතට වැටෙන්න.
මසකට ඩොලර් 8,000ක්?
8,000ක්?
එයා ඒක අත්හැරියාද?!
නැහැ, ඒක හරිම භයානකයි.
මෙය ඊටත් වඩා භයානකයි.
බදු වලින් පසු, එය ඩොලර් 50,000 ක් පමණි.
හරි, හරි, මම ඒක කරන්නම්.
මසකට ඩොලර් 8,000ක්!
ඩොලර් 8,000!
කරුණාකර මොහොතක් ඉන්න.
කරුණාකර අවධානය යොමු කරන්න.
ගුවන් යානය වේගයෙන් පහළට එනු ඇත.
කරුණාකර ඔබේ ආසන පටිය සවි කරගන්න.
මගේ බෙල්ල, මගේ බෙල්ල! බබා, මගේ බෙල්ල!
- සර්, කරුණාකරලා ආසන පටි දාගන්න! - ඒක නෙවෙයි ප්‍රශ්නය!
- ගුවන් යානය පහළට එනු ඇත... - ඔබේ ආසන පටිය සවි කරන්න!
හේයි, ඔයා ඉන්නවනේ, මට කැප්ටන්ව අරන් දෙන්න!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
ඔබ කොරියානු කොන්ග්‍රස් සභිකයෙකු නොසලකා හරිනවාද?!
සේරා, අපි මැරෙයිද?
නෑ, අපිට මෙහෙම මැරෙන්න බෑ.
ඔයාට ඇත්තටම හොඳට සටන් කරන්න පුළුවන්.
ඔයාට මගේ අම්මවයි තාත්තවයි බේරගන්න බැරිද?
මම ඔයාව සතුටු කරන්නම්.
පොඩ්ඩක් ඉන්න, ඔයා නේද නායකයා?
චිත්‍රපටියේ මගේ මූණ ඇරෙන්න අනිත් ඔක්කොම බොරු.
තවත් කෙනෙක් රණ්ඩු වෙමින් සිටියා.
අනේ මන්දා!
නැහැ!
ප්රමාද කරන්න...
යාළුවා, ඇයගෙන් ඈත් වෙන්න!
- පිස්! - නවතින්න, එන්න!
මට හෙල්ලෙන්න බෑ!
මට හුස්ම ගන්න බෑ...
නවත් වන්න...
කරුණාකර...
ඇයි ඔයා මගේ පස්සෙන් ආවේ?
ඔව්, මචං.
මට මගේ රජයෙන් නියෝගයක් ලැබුණා.
එයාලට ඔයාව ආපහු ඕන මොකද මිනිස්සු පස්සෙන් එන නිසා
ඔබේ පියා විසින් මුද්‍රා තැබූ න්‍යෂ්ටික යුධ ශීර්ෂ සැලැස්ම.
ඒ සැලැස්ම නිකුත් කළොත්, ලෝකය අපායක් බවට පත් වෙනවා.
මට ඒක නවත්තන්න වෙනවා.
ඉතින්... ඒකට මට තියෙන සම්බන්ධෙ මොකක්ද?
ඔව්.
ඒක ගලවන්න, අපිට ඔයාගේ අයිරිස් එක ඕන.
යාළුවා, බලු ඇස්වලින් එයා දිහා බලන්න එපා, අහක බලන්න!
ඒ ලොකු ඇස්වලින් ඔයා එයා දිහා බලන්න කොච්චර නිර්භීතද!
බබා, එයා දිහා බලන්න එපා!
නමුත් මගේ මිනිස්සු මට පිටිපස්සෙන් පිහියෙන් ඇනලා ඔයාව විකුණන්න සැලසුම් කරනවා.
මොකක්ද? උන් මගේ බිරිඳව විකුණයිද?!
අර බැල්ලිගෙ පුතාලා! කොහෙද උන්?!
- පැටියෝ! - මම ඒක කෑවා!
- පැටියෝ! - මොකක්ද?!
නිහඬ වෙන්න, මට කෙලින්ම හිතන්න බෑ, කරුණාකර නිහඬ වෙන්න.
මට කණගාටුයි.
කියන්නේ කුමක් ද?
දැන් තේරෙනවද තත්වේ?
උන් ඔයාව අරන් ගියොත්, ඔයා මැරිලා වගේ.
මොකක්ද?! උන් ඇයව මරයිද?!
මහත අවස්ථාවක්, අපායේ යන්න විදිහක් නෑ!
මම කොහොමද ඔයාව විශ්වාස කරන්නේ?
ඔයා එදා මාව මරන්න හැදුවා.
ගුයි-සූන්.
එතනින් යන්න.
ඔබේ ජීවිතය උදුරා ගැනීමට පිරිමින් සිටී.
තාත්තේ...
ඔයා මාවත් මරන්න හැදුවේ නැද්ද?
මම නිතරම කුතුහලයෙන් හිටියා,
ඇයි ඔයා මට වෙඩි තිබ්බේ.
මට කාවවත් විශ්වාස කරන්න බැරි වුණා.
ඔයාටයි මටයි කවදාවත් ඒ විශ්වාසය තිබුණේ නැද්ද?
"ඔයා සහ මම"? ඔයා එහෙම කියන්න එඩිතර වෙන්නේ නැද්ද!
ඇයි ඔයාට මාත් එක්ක අවංක වෙන්න බැරි වුණේ?
මම කාත් එක්කද කතා කරන්නේ?
ඔයා දැක්කා නේද එයාලා කාටද වෙඩි තියන්නේ කියලා, මට කාලය ගන්න ඕන වුණා.
මට ඇත්තටම ඔයාව බේරගන්න ඕන වුණා.
ඔයා ඇයි එයාව බේරගන්න ඕන, එයා මාව අල්ලගෙන!
ඔය දෙන්නා නැගිට්ටේ කොහොමද?!
නවත් වන්න...
රහස් නියෝජිත මහත්මයා, මම මෙතන!
අපි ලෙගෝ හෙඩ්ට පහර දෙන්න ඕනේ!
මම එයාව හොඳට හැදුවා. එන්න, ඉක්මන් කරන්න.
අපි ගුවන් යානය බේරගන්න ඕනේ!
අපි ඉක්මනින්ම එනවා.
අපි ගන්නේ මැග්නෝලියා විතරයි.
- චුට් ටික ලෑස්ති ​​කරන්න. - වහාම.
පැත්තකට වෙන්න! එහා මෙහා වෙන එක නවත්තන්න!
පාලන පුවරුව.
තුන්වන සොකට් එකට රතු කේබලය.
දෙවන සොකට් එකට කහ කේබලය.
ආරක්ෂිතයි!
අපි සංදර්ශනය පාරට දාමු.
හරි හරී!
මෙය මතකයන් නැවත ගෙන එයි.
ඔයා විතරයි හැමදාම මගේ පිටිපස්සෙන් හිටියේ.
මම හරිද?
ඒ අවජාතකයා මගේ බිරිඳට කරන්න හදන්නේ මොකක්ද?
මගේ පළමු හැඟීම කිසි විටෙකත් වැරදි නැත.
මම කවදාවත් ඒ ලෙගෝ හෙඩ් එකට කැමති නැහැ.
මට ඒ ජරාව අදින්න එපා.
මගේ පිට දැන් වෙන කෙනෙක්ට අයිති.
මට.
අම්මේ! ඒ මගේ අම්මා!
- අම්මේ! අම්මේ! - අම්මේ?
අම්මේ!
ඔව්, ඒ ඇත්තටම අම්මා කෙනෙක්.
හේයි!
මෙතනට එන්න!
මෙතන!
යන්න අම්මේ!
- අම්මේ! - නාරි!
- ඔයාට තුවාලද? - නෑ.
- ඔයා හොඳින්ද? - මම හොඳින්.
මගේ දුව...
මම නරක අයව බලාගන්නම්, ආපහු එන්නම්.
- ඔයා මාව විශ්වාස කරනවද? - ඔව්.
- හරිද? - හරි.
ඇයි එයා ඔයාට අම්මා කියලා කතා කළේ?
ඔහ්, මගේ හදවත...
ඒ ළමයට උදව් කරන්න කියලා...
කවුරුහරි ඉන්නවද?
ඔයා නැතුව අපිට ගුවන් යානය බේරගන්න බැරි වෙනවා.
මෙහෙයුම සම්පූර්ණයි.
නාරි, අපි ඔයාගේ අම්මව බලන්න යමුද?
ඔව්.
හරි, මේ පැත්තෙන්.
මාර්ගය වන විට, ඔබ ඇයට අගෞරවයෙන් කතා කරන්නේ ඇයි?
ඔයා එයාට ගුයි-සූන් කියලා කතා කළාද?
එයාට ගරු කරන්න, එයා මට වඩා අවුරුදු 4ක් වැඩිමල්!
ඔයා ඔයාගේ බිරිඳගේ වයසවත් දන්නේ නැද්ද?
ඇය සහ මම ඉපදුනේ එකම අවුරුද්දේ, ඒ කියන්නේ 1981.
මොකක්ද? 1981?
1975 නෙවෙයිද?
යාළුවා...
බබා, මේ මොකක් ගැනද? ඔයා 1975 ඉපදුනේ නැද්ද?
- මට නාරිව බලන්න යන්න වෙනවා... - ඉතින් 1981 කවුද...
අම්මේ!
මම හිටියා!
එය මොකක් ද?
පලා යන්නන්...
ඒ මානසිකත්වයෙන් ඔබට ශ්‍රේෂ්ඨත්වය අත්කර ගත හැක්කේ කෙසේද?
මැග්නෝලියා, ඔයා මාත් එක්ක එනවා.
ඔයාගේ දුව මැරුණත් ඔයාට කමක් නැද්ද?
මට තර්ජනය කරන්න එඩිතර වෙන්න එපා.
මාව මරලා දාන්න.
අම්මේ!
ඔයාට එයාව බේරගන්න ඕන නම්, මේක දාගන්න.
ඔයාව බේරගන්න ඔයාගේ තාත්තා එයාගේ ජීවිතේ දුන්නා,
- නාරි, කමක් නෑ. - ඒත් ඔයාට බෑ?
- කමක් නෑ. - ඔයාගෙ කෝල් එක.
දරුවා නිදහස් කරන්න, බැරි නම්, මම යන්නේ නැහැ.
ඔයා එහෙම කරන්නේ නැද්ද?
එහෙනම් අපි හැමෝම මැරෙමු! මේ ගුවන් යානය ඉක්මනින්ම පුපුරා යයි.
ඔයාගෙ තර්ජන මට වැඩ කරන්නෙ නෑ, ඒ ළමයව යන්න දෙන්න!
ඔයා ගියොත්, අපි හැමෝටම ජීවත් වෙන්න පුළුවන්!
හිතන්න මොනවද තියෙන්නේ?
පේනවද? එයාලා තමන්ගේ ජීවිත ගැන විතරයි සැලකිලිමත් වෙන්නේ.
ඔයා එහෙම නොකළොත්, එයාලා ඔයා නිසා මැරෙයි!
ඔයාගෙ දරුවයි මහත්තයයි දෙන්නම.
නාරි, කමක් නෑ, ඔයා හොඳින් ඉඳීවි...
මම යනවා, මම යනවා.
පැටියෝ, ඔයාට යන්න බෑ, යන්න එපා!
කමක් නෑ බබා.
නෑ, යන්න එපා!
පැටියෝ!
එපා!
නාරිටයි මටයි ඔයා නැතුව ජීවත් වෙන්න බෑ!
නෑ! කරුණාකරලා!
ඔයා ඇයව ගන්නෙ නෑ!
පැටියෝ, නෑ!
පැටියෝ...
ඔයා කිසිම වැඩකට නැති කෙනෙක්...
- පැටියෝ! නෑ! - තාත්තේ!
පැටියෝ! සොක්-හ්වාන්!
දෙයියනේ...
මම යන්නම්, මම ඔයා එක්ක එන්නම්.
- එහෙනම් කරුණාකරලා නවත්තන්න... - නෑ, යන්න එපා!
මම සංඥා කළ විට, එය විසි කරන්න.
අම්මේ!
ඔයා හොඳට කළා.
- පැටියෝ! - තාත්තේ!
- මැරෙන්න එපා! - නැගිටින්න!
කරුණාකර ඔබේ ඇස් අරින්න!
තාත්තේ, නෑ!
අපි හවායි වලට යන්න ඕන!
පැටියෝ, අවදි වෙන්න! ඇස් අරින්න!
ඔයාට මේක කරන්න බෑ, නැගිටින්න!
- තාත්තේ! - නැගිටින්න!
නැගිටින්න!
ඔහ්, මගේ අම්මා හීනයක් දැක්කා,
ඒ වගේම බබාට හොඳටම අමතක වෙයි කියලා කිව්වා...
පැටියෝ...
ඒ මම නෙවෙයි!
- මම මෙතනමයි! - පැටියෝ! මම ජීවතුන් අතරද?!
පැටියෝ!
- දෙවියන්ට ස්තූතියි! - මම ජීවතුන් අතර!
ඔයාට ස්තූතියි!
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි!
මට මේක හම්බුනා.
ඔයා K-ඩ්‍රාමා ගොඩක් බැලුවා.
මම මේ වගේ දේවල් අඳින්නේ නැහැ!
ඔයා හොඳයිද?
මම සනීපෙන්.
ඔයා සතුටු ද?
ඉපදීම ගැන කෘතඥ වීමට ඇති තරම්.
හොඳ ජීවිතයක් ගත කරන්න.
චෝයි ගුයි-සූන්.
ඔයත් චියොල්-සියුං.
ගුයි-සූන්ව හොඳින් බලාගන්න.
ඉක්මනින්ම?
ඇයි ඔයා මගෙන් මගේ ගෑනිව බලාගන්න කියන්නේ?
ඇය ගුයි-සූන් නෙවෙයි, ඇය මි-යොන්ග්!
මගේ ගෑනිව මම බලාගන්නම්, ඒ නිසා යන්න! යන්න!
නැවත එක්වීමෙන් පසු මම ඔබව හමුවෙන්නම්.
ඒක වෙන්නේ නෑ, යන්න, අපතයා!
පව්!
මිස් කිම්?
ඔව්?
ඔයා හොඳින්ද?
මම කොහොමද එහෙම වෙන්නේ? ඇයි ඔයා දොර ඇරියෙ?
එයා ඔයා ළඟ තුවක්කුවක් තියාගෙන හිටියා...
ඔයා තාමත් දොර අරින්න හොඳ නෑ, කැප්ටන්!
පැටියෝ, මම ඇත්තටම බය වුණා.
එයා ඔයාට තුවක්කුවක් තිබ්බා, මම ගොඩක් බය වුණා...
මම හිතන්නේ එයා ආයෙත් හපන්න ඇති.
ඔහු මගියෙක් නොවේද?
ගුවන් යානය බේරුණා!
- තහවුරු කළාද? - ඔව්, සර්!
ඒ ගුවන් යානය ඉන්චියොන් වලට ආපහු හරවන්න.
අපේ ගුවන් යානය...
ඉන්චියොන් ගුවන්තොටුපළ දෙසට ආපසු හැරවීම.
- සමාවෙන්න කැප්ටන්? - ඔව්?
අපිට හවායි වලට පියාඹන්න දෙන්න බැරිද?
අපේ මධුසමය ගත වුණේ හවායි හි බුගොක් වල,
ඒත් අපි හවායි වලට යන්නම ඕනේ මොනවා උනත්.
- හනීබන්, නවත්තන්න... - ඉන්න, අපි යන්න ඕනේ.
නවත්වන්න!
කැප්ටන්, මම ඔබෙන් අයදිනවා, කරුණාකරලා හවායි වලට යන්න.
හවායි අවුල්!
ඔයාට ඒ සිදුර පේන්නේ නැද්ද?
අපි ආපහු එනකොට ඔයාලා ඔක්කොම මැරිලා!
මොන තරම් මෝඩයෙක්ද...
මම ජැං පිල්-ජූන්!
සර්, කරුණාකරලා වාඩි වෙන්න...
ඉස්කුරුප්පුව ආපසු හරවන්න!
මොනවා උනත් අපි හවායි යන්නම ඕන!
තුන්වන වාරයේ කොංග්‍රස් සභිකයෙකුට බුරන්න එඩිතර වෙන්න එපා!
මොනතරම් ජරාවක්ද!
උඹටයි උඹේ කොන්ග්‍රස් සභිකයාටයි ජරාව!
ඒක වැඩ කළේ නැත්තේ ඇයි?
ඔයාලා ඔක්කොම පිස්සුද?!
පැහැරගැනීම, අපේ හැම කරදරයක්ම ඒ කාන්තාව නිසා!
යාළුවා, ඒක වැදගත් ඇයි?!
ඇය නැත්නම් අපි හැමෝම මැරිලා!
මම හරිද, හැමෝම?
ඇය හරි!
ඔයාට කොහොමද නිර්භීතකම!
කොංග්‍රස් සභිකයෙක්!
ඔයා ඒක කොහෙන්ද ගත්තේ? ඔයා මෙතන මාව මරන්න හදනවා, මෝඩයා!
එයා මැරිලාද?
හවායි! හවායි!
මේ HA054, තත්ව වාර්තාව.
ඉන්ධන අඩු නිසා, අපි හවායි වෙත යමු.
මේ කතා කරන්නේ ඔයාගේ කැප්ටන්.
අපි අපේ මුල් ගමනාන්තය වන හොනොලුලු ගුවන්තොටුපළට ගොඩබසිනවා.
ගිහින් එන්නම්!
- ඒක ආරක්ෂිතව තියාගන්න. - හරි!
ටෙඩි බෙයාර් බෝම්බයක් කියලා ඔයා දැනගත්තේ කොහොමද?
මම මැග්නෝලියා.
ඒ සාගරයයි!
මට හිතාගන්න බෑ මොකක්ද ඒ මල කියලා.
ඉතා ලස්සනයි.
මී පැණි.
මි-යොන්ග්, මාව විවාහ කර ගත්තාට ස්තූතියි.
මම මේක කරන්න උපරිමයෙන් වැඩ කළා.
මේ ගමනට වියදම් ඉතුරු කරගන්න අවුරුදු 10ක් ගියා.
- අවුරුදු 10ක්? - ඔව්, මම...
ඉන්න, ඔයා මොනවද කිව්වේ?
ඉතින්, ඔයාලා හැමෝම මේක සැලසුම් කළාද?
ඔයා දන්නවනේ මට කොහොමද දැනෙන්නේ කියලා, හරිද?
ඔයාට පිස්සුද? ඒත් ඒකෙ සල්ලි ගොඩක් තියෙනවා!
මි-යොන්ග්, මම ඔයාට ආදරෙයි!
මම ඒක විශ්වාස කරන්නේ නැහැ!
මට හනීබන්බන් කියලා කතා කරන්න, මම ඔයාට ආදරෙයි!
මම ඔයාව මරනවා!
ග්‍රෑන්ඩ් ත්‍යාග පවුලේ අය සමඟ හවායි වෙත චාරිකාව
යූඑච්එම් ජුන්ග්-හ්වා
පාර්ක් සුං-වූං
ලී සං-යූන්
බීඒඊ ජුන්ග්-නාම්
LEE සන්-බින්
සහ KIM නැම්-ගිල්
හොගාක් මහන්සියි...
පණිවිඩ 105ක්, මග හැරුණු ඇමතුම් 45ක්
ප්‍රධානියාට පිස්සු! මගේ ඇමතුමට පිළිතුරු දෙන්න!
නියෝජිතයා! ප්‍රතිචාර දක්වන්න!
ඔබේ අනන්‍යතාවය හෙළි වෙලාද? ඔබ අනතුරක සිටී නම් අපට සංඥා කරන්න.
එයාර් හවායි HA054 පැහැරගැනීමේ තත්ත්වය වාර්තා කරන්න.
සමාවෙන්න. දැන් ඒක මගේ අතින් ඉවරයි.
BTW, ඒ නගරාධිපති ආර්යාව ගුවන් යානය බේරුවා.
ඔයා එළියේ. අපි අවුලක ඉන්නේ.
NIS ඔයාට ගැලපෙන්නේ නෑ නේද?
ඔයා ඉංග්‍රීසි හොඳට කතා කරන නිසා හවායි වලදි නම් ඔයාට කිසිම කරදරයක් නෑ.
ඒක සතුටක්, සමුගන්න...
ලී මි-යොන්ග් මහත්මිය? ඔයා එයාද?
ඔව්.
ඔයාට රේඛාව පේන්නේ නැද්ද?
පෝලිමට එන්න!
අපිට රූපවාහිනී වාර්තාකරණය ගැන උනන්දුවක් නෑ, ඒක නවත්තන්න!
ඔය කැමරාව අයින් කරලා පෝලිමට එන්න!
- පැටියෝ, මේවා කොහෙද යන්නේ? - අපි එයාර් හවායි වලින්!
හවායි?
අපි ආවේ අගය කිරීමේ කුඩා සංකේතයක් ලබා දෙන්න.
අපි හැමෝම ෆොටෝ එකක් ගමු, එකක්, දෙකක්, තුනක්!
- හනිබන්බන්, ආයෙත් නැද්ද?! - ඒ මම නෙවෙයි!
හොඳයි! ඩිස්නිලන්තය!
නෑ, නෑ, නෑ, අපි යන්නේ නෑ!
💕 END 💕 🌹 Thank You For Watching 🌹 ❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️